¡Eh, medio metro!
haniyae.net
¡Mira, es Enano el Enanín!
¡Qué enano tan bajo!
¡Duende Tachibana!
¡Ya basta, ustedes!
¡Oh, aquí viene la gigantona!
¡Huyan, chicos!
¡Es la Bruja de Toyohira!
Oye. No llores, Sota.
¡No estoy llorando!
Estaba pensando en cómo podía vencerlos.
¿Oh? Eres todo un estratega, ¿eh?
Pero no sirve de nada.
Siempre se me rodean,
e incluso si los derrotara uno por uno.
Todavía tengo que lidiar con
ellos hasta que nos graduemos.
Estás pensando demasiado, Sota.
¡Sólo vuélvete loco con ellos!
¡Ve con todo y al final funcionará!
Eso lo puedes decir tú porque
eres muy grande, hermana.
No puedo hacer lo que no puedo hacer.
Bueno, entonces,
tu hermana mayor tendrá que lanzar un
hechizo para hacerte más fuerte, entonces.
¿Ah? ¿De qué estás hablando? ¿No
eres un estudiante de quinto grado ya?
Vamos, déjamelo a mí...
¡Porque soy la bruja de Toyohira!
Más bien porque eres grande
y estás en el equipo de voleibol.
Mm. Esto debería funcionar.
Ni siquiera estás escuchando.
De acuerdo. Usaré esto para
lanzar el hechizo sobre ti, Sota.
Cuando alguien te llama "Enano",
Te hará clic la cabeza y saltarás al
ataque sin importar las consecuencias.
¡Te convertirás en un berserker!
¿Eh? ¡¿Eso es todo?!
¡Enano!
Ya basta...
Ooh. Supongo que no funcionó.
¡Claro que no!
¡No puedes lanzar hechizos con
un palo que encontraste tirado!
Bueno, en ese caso...
Cuando tu hermana mayor esté en
problemas, ven por mí, ¿de acuerdo?
De acuerdo. Ya es hora de irnos a casa...
¿Verdad, enano?
Oh, vas sin ningún tapujo.
Además, no tienes fuerzas en absoluto.
Hermana...
Oye, ahí no...
Sólo sé tú misma y relájate, ¿de acuerdo, Kaoru?
Cuando estaba en la escuela secundaria...
Y en el instituto...
Ella siempre ha estado...
más allá de mi alcance...
No puedo contenerme más...
¡Ni siquiera te atrevas!
haniyae.net